Repository: kreators/FitVing
Catalog: FitVing/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: TOTAL BALANCE
ko: 총 저축금액

source: Mon
ko: 월

source: Tue
ko: 화

source: Wed
ko: 수

source: Thurs
ko: 목

source: Fri
ko: 금

source: Sat
ko: 토

source: Sun
ko: 일

source: FRIENDS' STATUS
ko: 친구들 보기

source: Home
ko: 홈

source: History
ko: 히스토리

source: Invite Friends
ko: 친구 초대

source: TODAY
ko: 오늘

source: LAST 30 DAYS
ko: 지난 30일

source: TODAY'S BALANCE
ko: 오늘 저축금액

source: INTEREST EARNED (APY)
ko: 연이자 (%)

source: 30-DAY BALANCE
ko: 지난 30일 저축금액

source: 30-DAY INTEREST EARNED (APY)
ko: 지난 30일 이자 (%)

source: About Tortoise
ko: 서비스 소개

source: Contact
ko: 고객센터

source: Information
ko: 정보

source: Send Feedback
ko: 피드백 보내기

source: User Agreement
ko: 고객 동의

source: Privacy Policy
ko: 개인 보안 정책

source: Set your daily step
ko: 하루 목표 걸음

source: Set your daily deposit
ko: 하루 저축금액

source: Sync wearable devices
ko: 웨어러블 기기 연동

source: Withdraw
ko: 인출

source: Transfer your money
ko: 송금

source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

source: Change phone number
ko: 번호 변경

source: Banks and Cards
ko: 은행 / 카드

source: Alerts & Notification
ko: 알림

source: Security
ko: 보안

source: Passcode Lock
ko: 패스워드

source: Remembered Devices
ko: 기존 기기 연결

source: Rate Tortoise
ko: 평가

source: Sign Out
ko: 로그아웃
